Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Т-тоқта, жауыз!
Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Бірақ есірткіден пайда табу Керіскерлер тобы
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да
Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді
Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О?
О? Иә?
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Түсіндім, Дичано. Ол сені тауып алады, білесің бе.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано.
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. О? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті осындай кішкентай суға да «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Тіпті осындай кішкентай суға да Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. О? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Әрине, бөлек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Ол сені тауып алады, білесің бе. О? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Түсіндім, Дичано. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дикано Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Немесе Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Джоруно тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің О? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Джоруно тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? О? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дикано Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Джоруно тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дикано Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Джоруно тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті осындай кішкентай суға да Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Ол сені тауып алады, білесің бе. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано.
Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің О? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Ол сені тауып алады, білесің бе. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Түсіндім, Дичано. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ол сені тауып алады, білесің бе. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің О? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті осындай кішкентай суға да Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Дикано О? Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Дикано қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дикано Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Түсіндім, Дичано. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Тіпті осындай кішкентай суға да Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс, ол алдауға келді Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дикано Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано
Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дикано Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Ол сені тауып алады, білесің бе. Түсіндім, Дичано. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Дикано Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Джоруно тартылып кірді Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Тіпті осындай кішкентай суға да Дұрыс, ол алдауға келді Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Таптым. болды
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Миста, тез арада көліктен шық Қ-не?
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тіпті осындай кішкентай суға да бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О?
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Түсіндім, Дичано. Ол сені тауып алады, білесің бе.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тіпті осындай кішкентай суға да бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О?
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жоқ 850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Ол сені тауып алады, білесің бе. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Түсіндім, Дичано. Ол сені тауып алады, білесің бе.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Түсіндім, Дичано.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Джоруно тартылып кірді Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Джоруно тартылып кірді
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тіпті осындай кішкентай суға да бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
Дұрыс, ол алдауға келді Тіпті осындай кішкентай суға да
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Дұрыс, ол алдауға келді
Қ… не? Қ-не?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
О? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Қ-не?
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Алтыға бес… алты плюс бес…
Ол сені тауып алады, білесің бе. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Т-тоқта, жауыз!
Түсіндім, Дичано. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Ол сені тауып алады, білесің бе.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Түсіндім, Дичано.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Көгілдір аспан арқылы билеп
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. Т-тоқта, жауыз!
Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Стэнді қолданушылар
Дикано Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Джоруно тартылып кірді
Тіпті осындай кішкентай суға да Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Тіпті осындай кішкентай суға да
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Дұрыс, ол алдауға келді
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
О? қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
О?
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Түсіндім, Дичано. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Ол сені тауып алады, білесің бе.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Дикано 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Серігің бір нәрсені қайтарып алуды бірінші орынға қойып, сені тастап кетпекші ме?
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Джоруно тартылып кірді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Джоруно тартылып кірді
Тіпті осындай кішкентай суға да Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. (Кітаптың құлаған дыбысы)
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тіпті осындай кішкентай суға да
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс, ол алдауға келді
О? Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Серігің бір нәрсені қайтарып алуды бірінші орынға қойып, сені тастап кетпекші ме?
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. О?
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Ол сені тауып алады, білесің бе. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Дикано
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Джоруно тартылып кірді Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Тіпті осындай кішкентай суға да Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Дұрыс, ол алдауға келді Джоруно тартылып кірді
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Тіпті осындай кішкентай суға да
О? Дұрыс, ол алдауға келді
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. О?
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Ол сені тауып алады, білесің бе. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? «Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Ендігіде Дио менің денеме не істесе де—
Talking Heads
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Джоруно тартылып кірді
Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
Тіпті осындай кішкентай суға да
Дұрыс, ол алдауға келді
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
О?
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Дикано
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
10-шы эпизод Т-тоқта, жауыз!
Ол сені тауып алады, білесің бе. Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма?
Түсіндім, Дичано. Джоруно тартылып кірді
Керіскерлер тобы Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Тіпті осындай кішкентай суға да
Дұрыс, ол алдауға келді
Егер алдымен өмірді басқарып, жараларды емдей алатын Джиорномен есептессек,
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. О?
Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Оның серіктерінің ешқайсысы тағы бір Стэнд бар екенін байқамады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory